Café Metragem e Legendei
apresentam...
"Deadpool 2"
(2018)
Legenda:
- Bai² -
- prytti -
Legenda:
- RangerSub
- Gers0n -
Revisão:
- Bai -
Resync:
Porra, Wolverine.
Primeiro, copia minha
classificação "Para maiores".
Depois, o filho da puta
vai além morrendo.
Que cuzão!
Quer saber, Wolvie?
Vou morrer
no meu filme também.
Para entender
porquê deitei em 1200 galões
de combustível potente,
preciso levá-lo aos dias alegres
de seis semanas atrás.
Fiquei internacional.
Derrubei assassinos,
gangsters
e monstros indescritíveis.
Pessoas que ninguém tocaria.
Exceto eu.
Vou tocar
em toda parte deles.
Oi, é o Gail.
Adorei seu terno novo.
Realça o traficante atraente
no seus olhos.
Posso pagar o dobro
do que pagam.
Não falo cantonês,
senhor...
Me recuso a tentar.
Mas eu fiz espanhol
na 8ª série, então...
Onde fica a biblioteca?
Cuja tradução literal é:
não negócio,
seu vagabundo.
Isso não é Gilbert's.
Me desculpe.
Pensei que fosse uma
festa de clareamento anal.
Não se preocupe.
Eu não vou morrer.
Som na caixa, Dolly.
Sou um mero instrumento de Deus.
Tirando as mãos
das armas dos criminosos!
Não entrem aqui!
Vamos ver o Capitão América
fazer isso.
"Onde fica a biblioteca?"
Meu Deus! Tempo, tempo!
Corta! Caiu sangue
no meu olho aberto!
Que nojo!
Porra!
Parece que deixou uma pequena
pista de pouso aí.
Curti.
Caramba.
Minha turnê me levou de volta
a esse cara: Sergei Valiehail.
Já vamos falar dele.
Porque sei o que estão pensando.
"Que bom que deixei
as crianças em casa."
Mas é aí que se enganam.
Aquela babá sua
está chapada para caralho agora.
E acreditem ou não,
Deadpool 2 é um filme
de família.
Sério.
E todo filme de família
começa com assassinato.
Bambi, Rei Leão,
Jogos Mortais.
Puta que pariu,
aquele cara
está pegando fogo.
Não é efeito especial,
é fogo mesmo.
Pois é. Sabem que me pagam
para matar inimigos, não é?
Mas esse cara,
era um dos piores.
Rápido! Deixe-me entrar
e vamos matar o puto...
Que nojo!
Uma sala segura? Sério?
Pode sair?
Preciso ir,
é meu aniversário de namoro.
Sempre ouço dizerem:
"Eu não tenho confiança."
Confiança não é algo
que se tem,
é algo que se cria.
E podem criar
a qualquer momento.
Confiança não se passa
de um sentimento de poder
dentro de nós.
Sentimento de certeza
de que pode conseguir algo.
Liga o carro! Dopinder!
Liga a porra do carro!
- Caguei nas calças.
- Na verdade,
é capaz de ter sido eu.
- Missão cumprida?
- De um jeito George W.
O puto não podia
ficar lá dentro para sempre.
Está com o maior vidão, DP.
Tem sido uma viagem incrível,
Dopinder. Quem diria?
Estão me mencionando
na mesma frase que Jesus.
A Paixão de Cristo, depois eu.
Isso no nível nacional.
Ganhamos no exterior.
Lá não tem religião.
Também queria essa vida,
menino Pool.
Ser taxista não é tão bom
quanto parece.
- Quero encher meu...
- Bolso?
Qual é seu veneno favorito?
Pó branco?
Não consegue ficar de pau duro
sem comprar sapatos na internet?
Nunca experimentei
essa última.
- Fala comigo, Goose.
- Eu ia dizer "alma".
Quero preencher minha alma.
Quero pertencer a algo
- assim como o senhor.
- Dopinder,
você não para
de me surpreender.
O tamanho do seu coração
é extraordinário.
Precisamos de um sentimento
de pertencimento, de um lar...
- Vou ser assassino de aluguel.
- Desculpe, o que disse?
Lembra de quando raptei Bandhu
e ameacei-o com minha violência?
- Meio que você o matou.
- Lembra daquele filme
- Entrevista com o Vampiro?
- Infelizmente.
Tom Cruise deu sangue
para provar à Kirsten Dunst
de 10 anos pela primeira vez.
E ela olhou para seu rosto suave
e lindo e disse:
"Eu quero algo a mais."
Pool, imagine eu
como Kristen Dunst de 10 anos.
Não consegui
não imaginar.
Mas estou ansioso
para não voltar a falar disso.
Chegamos.
Dopinder,
sou eu de novo.
Um homem mais sensato
pode desencorajá-lo
de se juntar ao
negócio de mercenários...
o que, com o seu peito côncavo
e seu braços
tubo de toalha de papel.
Mas você é uma águia...
e caramba, uma águia
tem que voar.
Você tem que agarrar
esses sonhos,
Pegue esses sonhos
pela ponta do pau...
e faça chover!
Não sei o que isso
quer dizer.
Nem eu.
Eu vou te ver...
no escritório.
- Você é meu Tom Cruise.
- Você é minha Kristen Dunst.
Kristen? Kirsten?
Desculpe o atraso.
Haviam várias crianças
deficientes presas na árvore
- tive que...
- Não.
Certo. Lutei contra um fodão
azul de capa
e descobri que o nome
da mãe dele também é Martha.
- Não.
- Você me pegou.?
Eu estava reunindo todo o glúten do mundo
e lançando no espaço...
onde ele não pode
nos machucar nunca mais.
Tente de novo.
Diarréia?
Não podemos ter a certeza,
até tirar este fato...
Mas, todos os sinais
apontam para "Sim".
Me pega com vontade, Red.
Então, venha cá.
Vou tirar esse traje
e tomar um banho.
- Não quer sua surpresa?
- É como perguntar
se o paciente
quer um médico.
Tenho um para você também.
Feliz aniversário de namoro.
Abre, abre.
Ficha de skee ball.
- Nosso primeiro encontro.
- É.
Chumbo real
de alta qualidade.
Vou guardá-la para sempre.
Obrigada.
- Abra o seu.
- Está bem.
Essa é a coisa mais linda
que eu...
- Não sei o que é isso.
- Meu DIU.
- Uma bomba?
- Não, burro.
É meu anticoncepcional.
- Quer dizer que...
- Fábrica de bebês está aberta.
Minha nossa!
Meu Deus! Quero uma menina,
um menino.
Uma menininha
ou um de cada.
Quero que nosso filho
tenha um nome só
como Cher ou Todd.
Tem que meter o bebê
em mim primeiro.
- Claro.
- Vamos ver pornô
- e mostrar pra cama quem manda.
- Vamos!
Papai, você pode me ouvir?
Papai, você pode me ver?
Essa música soa familiar
para você?
May.
Connor, se for menino.
May, se for menina.
Tão estranho.
"Família" sempre foi
um palavrão para mim.
O meu pai se mandou.
Não tive muitos exemplos
para recorrer ao Todd.
Ei, olhe para mim.
Você não é o seu pai.
Aliás,
nunca, jamais, deixarei
nosso filho se chamar Todd.
Mas não funciona
sempre assim?
Tipo Star Wars, em que os homens
são destinados
a serem como seus pais.
E depois têm sexo consensual
com a irmã?
Acho que não viu
grande parte do filme.
Não, certeza
que o Luke pegou a Leia.
Querido, isso foi
no Império.
O ponto é que crianças
dão-nos a oportunidade
de sermos melhores.
Melhores do que éramos.
Você é mais inteligente
do que eu pareço.
Vou fazer a sobremesa.
Pegue o "cintaralho".
Vamos fazer um superbebê.
Quase certeza de que não é assim
mas vamos tentar.
Que tal "Krystal", com "K"?
É muito nome de stripper.
"Kevin" com "K".
Não, também muito stripper.
Earl.
Vai direto para cadeia
se o chamarmos de Earl.
Que tal Bruce?
Não.
- Abaixe-se.
- O quê?
Amor? Amor?!
Estou bem.
Que bom que não tive
que usar a faca do requeijão.
UM FILME POR
ESPEREM UM POUCO!
PRODUZIDO POR
VOCÊS MATARAM ELA?
APRESENTADO POR
QUE PORRA?
EM COLABORAÇÃO COM
NÃO ENTENDI
ESTRELANDO ALGUÉM QUE ODEIA
PARTILHAR PUBLICIDADE.
ESCRITO POR
VERDADEIROS VILÕES
CINEMATOGRAFIA POR
BLIND AL
REALIZADO POR UM DOS CARAS
QUE MATOU O CÃO EM JOHN WICK
Papai, você pode me ouvir?
É impressão minha
ou Você Quer Brincar na Neve
é suspeitamente parecido
com Papa, Can You Hear Me?
Papai, você pode me ouvir?
E ninguém percebe
essa porra.
Vá para casa.
Está aqui há três dias.
Você cheira a chucrute
deixado na chuva quente.
Como lixo molhado
na urina quente.
Cheira como um cão
que come areia de gato...
e depois se peidava para
sair da sala de estar.
Certo.
Quero dizer, como almofadas de sofá
depois de assistir Shark Week.
Eu amo Frozen.
Eu amava ela.
Amava como o oceano
ama a água.
Oceano é água.
Mas mais importante,
gostava dela. Mesmo, sabe?
George Michael tinha razão.
Nunca mais vou dançar. Porra!
Ele morreu também.
Pelo menos
ainda tenho o Bowie.
Mr. Pool. David Bowie está...
Ainda está conosco.
Nós temos.
Sempre teremos Bowie.
Sinto muito.
Os shots não vão mudar
o fato de eu achar...
Está mijando? Tá com aquela cara
de que está mijando?
- Ele tá mijando?
- Eu cuido disso!
Isso aí, Dopinder.
Se quiser ser assassino,
tem que saber usar o esfregão
antes de usar uma arma.
Não entendi a semelhança
entre os dois.
Porque eu poderia enfiar qualquer um
no seu traseiro e te matar.
Agora, saia daqui.
Farei isso.
Vá para casa, Wade.
Não tenho casa.
Estou bem.
Sabe o que significa "bem",
Wade?
Fodido, inseguro,
necessitado e sentimental.
De acordo com...
- Kübler-Ross.
- Isso.
De acordo com
o modelo de Kübler-Ross,
negação é uma das
cinco fases do luto...
Minha nossa. Buck!
Chega de falas para você.
COCAÍNA
CURA PARA CEGUEIRA
"Estou pensando nisso."
Filha da puta!
Caralho!
O que faz aqui?
Não sabe bater?
Achei que tinha me visto...
com seus ouvidos.
- Que bom que não atirei...
- Na parede?
Na geladeira?
Estou sofrendo muito.
Soube da notícia, querido.
Sinto muito.
- O que vou fazer?
- Provavelmente algo terrível.
Se eu te conheço.
Foi minha culpa.
Fui eu que causei isso.
Só quero agarrá-la, vê-la,
e dizer que sinto muito,
mas não posso.
Ela se foi.
Querido,
pode falar mais alto?
É difícil te ouvir
com esse pinto na boca.
Meu querido,
precisa continuar a viver.
Obrigado.
Augusto Cury,
suas palavras são um tesouro.
Ouça a dor.
É uma professora de história
e uma vidente.
A dor nos ensina
quem somos, Wade.
Às vezes, é tão ruim
que é como se morrêssemos.
Mas não dá para viver
sem morrer um pouco, certo?
Wade?
- Wade!
- Estou aqui, Althea.
E essa foi a coisa mais bonita
que já ouvi.
Você tem toda razão.
Vou fazer algo terrível.
Preciosas, não são?
Você é um super-herói?
Foda-se, querida.
Qual seu nome?
Capitão Calças Deliciosas.
Quem é o Capitão Calças Deliciosas?
Não acredito que ele
ainda está vivo.
Não acredito que deixou
a casa naquela camisa.
Deve haver um
jeito de morrer.
Só preciso morrer mais.
Trademark Fox.
Já estão cientes?
Ness?
Ness?!
Ness, há algo aqui.
Não consigo chegar até você.
Seu coração não está
no lugar certo.
Espere, o quê?
Seu coração não está
no lugar certo.
Espere, como assim?
O que é isso?
Sinto muito
por sua perda, Wade.
Você está quebrado.
Meu Deus. Conheço essa voz.
Ouvi dizer que você é habilidoso
em arrombar fechaduras.
Não haverá necessidade
disso aqui.
Não há fechaduras nas nossas portas,
nem grades nas nossas janelas.
Eu sei o que você
está pensando.
Por que as crianças não fogem?
Quem escolheria ficar num lugar desse?
Você fica porque...
lá no fundo...
você sabe que
não está apto para partir.
Não se preocupe.
Podemos consertar isso.
Benditos sejam os ímpios
que são curados pela minha mão.
"Coração está no lugar certo."
O que isso significa?
Tire a máscara, Wade.
Queria que tivesse dito "calças".
Vamos jogar um jogo.
Se chama
"Adrien Brody ou Adam Brody? ".
Agora, feche os olhos
e abra a boca.
Você não precisa ser
engraçado aqui.
Vamos conversar.
- Precisa de um recomeço.
- Certo.
Brilhante.
É como se eu estivesse
no palco do teatro.
Com treinamento certo,
pode se tornar um X-Men.
Está perdendo tempo,
Jesus Reluzente.
- Não tenho perfil de X-Men.
- Eufemismo do ano.
Wade, essa é Yukio.
Yukio, Wade.
Mas que porra é essa?
Minha namorada,
homofóbico de merda.
Calma aí, revoltada.
Estou surpreso
por alguém andar com você.
Ainda mais a Pinkie Pie
do My Little Pony.
Gostei dele.
Dê a ele uma chance.
Ótimo te ver assim.
É.
- Tchau, Wade.
- Agora, regras básicas daqui.
Regra nº1:
não mate.
Ninguém. Nunca!
Por pior que seja.
Regra nº2:
colocar tudo na geladeira...
Wade? Wade?
- Wade!
- Não venha atrás de mim!
Não quero
que me toquem de novo.
Quanto velho branco
nas paredes.
Devia ter trazido
meu apito anti-estupro.
Já estavam quebrados
antes de caírem!
O que devo fazer por aqui?
Sentar em uma roda
e falar sobre meus sentimentos?
E como farei isso,
exatamente?
Porque...
Cadê todo mundo
nessa porra?!
É sempre só você
e Míssil Maior Nome de Todos...
Falei para parar de tocar!
Que porra?
Achei que o estúdio
iria nos dar moral.
Uma que não acabe
na minha boca.
O primeiro filme fez mais dinheiro
do que o cara que inventou as calças.
Não podia ter um
dos famosos X-Men?
E aquele otário
com asas de pombo?
Para que elas servem,
afinal?
Voar meio metro e pegar
farelo de bolo rosa?
Não, não.
Não tenho perfil de X-Men.
Primeiramente...
Nem sou virgem.
Segundo...
Devia ter te deixado
onde te achei.
Mas é isso que amigos fazem.
Eles aparecem.
Não quando é conveniente
ou fácil,
mas quando é difícil.
E você sempre dificulta.
Você não está bem.
Me arrisquei
trazendo-o para cá.
Espere. Um dos otários
que matou Vanessa escapou.
Minha nossa.
Achei que ia me beijar
por um segundo.
Por favor, saiba que eu não seria
capaz parar se você fizesse.
Wade, quem quer que sejam,
vamos achá-los
e levá-los a justiça.
Fui eu.
Sou o otário que escapou.
Matei todos eles,
menos eu.
Não consegui me matar.
Iriamos começar
uma família.
Íamos...
Íamos ser uma família.
Wade, Vanessa se foi.
Ela não vai voltar.
Essa pode não ser
a família que você quer
mas é a que precisa.
Você tem um bom coração
e o lugar dele é aqui
onde pode crescer.
O que disse?
Sobre meu coração?
Acho que estou
no lugar certo.
Vou dizer-te qual é a grande mentira.
Papel higiênico.
O que é tão ruim sobre
papel higiênico?
Faz um bom trabalho.
Será que realmente
faz o trabalho bem feito?
Está bem. Digamos que acorda
amanhã de manhã...
e, hipoteticamente, encontra
merda fresca na sua cara.
Na bochecha,
talvez um pouco na barba.
Que droga.
Estou prestes a ficar mal!
O que você faz?
Você vai a banheiro e pega
um pedaço de tecido seco...
e esfregue um pouco
em volta de sua barba
e depois seguir,
continua com o seu dia?
Ir à igreja,
talvez jantar e ver um filme,
como se nada tivesse acontecido?
De onde vem isso, cara?
Mas algo aconteceu.
A tua cara cheira a merda. Certo?
Então o que você faria, é pegar um pouco de sabão,
pegar um pouco de água quente...
e você esfregar a merda
de sua barba por
10 minutos seguidos.
Você não poderia limpá-lo
o suficiente.
Está tentando me fazer
sentir repugnante?
Estou começando a sentir...
Papel higiênico é um
aperitivo muito bom.
Mas, então...
Lenços umedecidos
Huggies Natural Care.
Esse é o prato principal.
Elas são macias, úmidas.
São para bebês.
Finalmente, mais uma passada
com papel higiênico,
para tirar o scesso molhado.
Talvez uma secada,
se você tiver
um secador de cabelo.
Só 30 segundos
bastam.
Que porra é essa?
O que?
Em que ano estamos?
Que tipo de pergunta
idiota é essa?
Temos 8 semanas de treino
a frente, homens.
Isso vai nos fazer tonificados
e preparados para
todo tipo de combate.
Não está dando certo.
Fita adesiva.
Não é amiga
do alumínio refrigerado.
Velcro
Codificados por cores,
eficientes, ecológicos.
Com quem
ele está falando?
E por que ele está vestido
como um agressor sexual registrado?
Podemos concentrar-nos
por um momento, senhoras?
Por favor, precisamos falar sobre
o plano de refeição do mês que vem.
Obviamente, todos odiavam
o ceviche.
Eu li a caixa de sugestões.
Vou te interromper agora.
Eu vejo através
deste ato fraco.
Você pode ter enganado Colossus
com essa merda de ser cara legal...
Mas não me engana.
Não seja má.
Chega, NTW.
Não, não.
Deixa ela.
Deixe-a,
está tudo bem.
Ela tem o direito
de ser cética.
Olha aqui.
Sou um alvo fácil.
Você sabe, historicamente,
a maldade tem sido
minha amante...
Então eu entendo, você sabe.
Mas eu gosto de pensar...
que vocês realmente me irritaram.
Gosto de pensar que eu
esfreguei ao seu redor também.
Muito.
E pela primeira vez
em muito tempo...
Eu gosto de mim.
- Aceito suas desculpas.
- Nunca me desculpei.
Estava falando
com o seu coração.
Viu? Não está perdida
como pensou.
Estou orgulhoso. Você é tudo
o que eu sabia que poderia ser.
Obrigado, Colossus.
Apenas tentando
ser o melhor X-Man do mundo.
Desculpoe, "X-Gente".
Algo errado com o sabonete.
Não há problema.
Acabei de enchê-lo.
Dê algumas bombeadas.
Agora. Se me dão licença.
É temporada de coelhos
e eu estou caçando.
Tchau, Wade.
Foda-se, Foda-se.
Ninguém nasce perfeito.
Mas você pode ser.
Sei que você está fazendo
o que vem naturalmente.
Você não pode
ajudar a si mesmo.
Mas você pode.
É preciso trabalho, disciplina...
e treinamento.
Sua habilidades...
Sei como são sedutoras.
O quão poderosos
eles fazem você se sentir.
Mas você deve
aprender a nunca usá-los...
Então eles nunca
vão te usar.
Por favor não chore.
Eu vou ajudar.
Vou te fazer sentir
o que deve sentir.
Como você precisa se sentir...
toda vez que está
tentado agir sobre seus impulsos.
Chupe meu pau
mutante idiota de quatro olhos.
Wade.
Wade!
Vem cá.
Oi. Só estava fazendo um pouco
de leitura de luz aqui...
- Temos uma missão.
- Vocês estão seguros lá fora.
Rezarei por você.
Não, quero que vá.
- Como é?
- Você me ouviu.
Confia...
É uma ideia terrível.
Eu não estou pronto.
Você está sim.
Não estou.
Encontre-nos no X-Jato
em 5 minutos.
Posso ter 30.
Agora.
Eu posso fazer agora.
Oferta final.
Irene Merryweather, WHIT News.
Ao vivo com um incidente
na Reabilitação para Mutantes.
Um garoto mutante
aparenta ter algum problema...
Afastem-se!
Há dois carros de polícia
capotados...
Vão se foder!
Vou te queimar!
Fique longe!
Saia de perto de mim!
Quer morrer, porra?
Parece que os X-Men
chegaram
- Licença.
- com um tipo de estagiário.
Acalmem-se.
Os profissionais chegaram.
Eu...
nós somos o X-Men.
Uma metáfora
de racismo dos anos 60.
Então, respeite.
Descansar, soldado.
O que está fazendo?
Meu dever.
Disse que eu estava pronto
e eu discordo com você.
Mas aqui estamos,
tentando superar nossas
diferenças. Como Beyoncé diz:
"Por favor, por favor
para de me trair."
Ei! Esse já é
o quinto incidente.
Ele precisa estar no Congelador,
não aqui.
Russell pertence a nós.
Não a prisão.
Garanto a você,
está tudo sobre controle.
Não parece estar
"tudo sobre controle", Marty.
- Glenn, não é?
- Daniel.
Eu faço as perguntas.
Vou falar com o garoto.
Fique aqui com seus lábios
estranhos e seduzentes.
- Querem morrer?
- Ele é adorável.
Trouxe os balas
em vão.
- Vou queimar suas bolas.
- Meu primeiro dia.
Estou tão nervoso.
Disse "balas"?
É. Devia ter trago
pistolas de água.
Oi.
Fique longe,
ou o Justin Bieber morre.
Justin Bieber.
Te chamou de Justin Bieber.
Espere, espere.
Não faça...
seja lá o que isso for.
Certo?
Vamos conversar.
Russell, não é?
- Punho de Fogo.
- Punho de Fogo!
Ótimo nome.
Onde queima? Só o punho,
ou até o cotovelo?
Definitivamente
até o cotovelo.
Venha quieto,
ou haverão problemas.
- Pegou essa do Robocop.
- Robocop!
Relaxe. Está me envergonhando.
Olhe...
Punho de...
Punho...
Não dá para dizer.
Sinto muito.
Merda. Já chega!
Mãos atrás dos joelhos
e fique de cabeça, agora!
Wade! Qual era
a primeira regra?
- Etiquetar tudo na geladeira!
- Não piore tudo!
- Regras são para quebrar!
- São feitas para o oposto!
Porra! Beleza.
Vou começar do começo.
Meu nome é Deadpool,
e eu sou um X-Men
- Estagiário!
- Cala a boca!
Olha...
Eu entendo.
Está com medo,
sozinho.
Não tem família. Nem eu.
Mora nessa merda?
Morei em uma merda
igualzinha.
Mas sabe o quê?
Para piorar,
está passando por um momento
confuso. Seu corpo
está passando
por muitas mudanças.
Passei dos limites.
É, eu passei.
Isso foi efervescente.
Fique na escola, garoto.
Ou não. Eu não fiquei.
- Sou um X-Men.
- Estagiário.
Que se foda. Pouso
de super-herói saindo!
Caralho, caralho.
Isso não é nada prático.
Posso me acostumar
com esse lance de X-Men.
- Estagiário!
- Coloque o colar, agora!
- Acalme-se, garoto.
Acabou. Te pegamos.
- O que isso faz?
- Colar inibidor de poderes.
Desativa todas habilidades
mutantes. Não dá para tirar.
A menos
que tenha uma granada.
Poderia ter usado uma assim
no primeiro ato.
Obrigado.
Foi absolutamente
emocionante.
Verdadeiro heroísmo em ação.
Estamos em dúvida com vocês.
Assumimos daqui.
Me leve ao Congelador,
por favor.
Qualquer lugar
é melhor que aqui.
Acredite em mim,
não vai querer ir para lá.
Esse lugar faz o ânus de Hitler
parecer com Waikiki.
Vamos entrar, rapaz.
Espere, espere...
Apenas fique aí...
Esses caras
te machucaram?
Quem?
Baldylocks? Jared Kushner?
Os dois?
Foda-se.
Quatro ou cinco momentos.
- Como?
- Quatro...
Ou cinco momentos.
Isso é tudo o que é preciso
para ser um herói.
As pessoas acham
que você acorda um herói.
Escova os dentes
como um herói.
Ejacula em um dispensador
de sabão como herói.
Mas não.
Ser um herói...
leva alguns segundos.
Poucos momentos...
fazendo coisas horríveis
que ninguém mais fará.
Não!
- Wade, o que você fez?
- Colossus, não!
Você estava certo, Wade.
Você não tem material X-Men.
Não me fode, Shiny Gandh!
Qual foi sua primeira idéia?
Acertar na cara daquele?
Ele foi assediado.
Dá para saber. Sempre dá!
Temos regras. Não é juiz,
jurado e nem carrasco.
Fodam-se suas regras.
Luto pelo que é certo.
E às vezes,
é preciso lutar sujo.
Me decepcionou
pela última vez, Wade.
Para que gangue
eu entrarei?
Tem um chapéu de triagem?
Sempre me senti como um Lufa-Lufa
da costa leste.
Eu cometi um erro crítico
na minha reserva Airbnb.
Este não é o que
o Website olhou como de todo.
Apesar que eu
amo a decoração.
Eu não tinha idéia que Hopeless
era uma cor.
À esquerda, idiota.
Por favor, você primeiro.
Outra minoria nojenta fora das ruas.
Dormiremos bem esta noite.
Vamos comprar um pãozinho.
Boa noite, aberração.
Está longe dos seus
super-poderes.
Sim. Apenas um passo do câncer.
Não se preocupe,
somos velhos amigos...
Merda.
Eu queria ser um super-herói.
Sempre quis ter
meu próprio supertraje.
O que houve?
Quando foi a última vez que viu um
Super-Herói Plus Size?
Nunca.
A indústria discrimina.
Que se foda os super-heróis.
A coisa que mais me irrita...
Eu nunca o enfrentei
lá dentro.
Toda a minha vida.
Espero que alguém
me venha salvar.
Ninguém vai se sacrificar
por mim.
Tenho que começar
a cuidar de mim.
Tenho uma missão agora.
A primeira coisa que quero
fazer quando sair daqui...
Queimar o diretor vivo...
Depois tirar uma selfie
com seu cadaver fumegante.
Essa é tipo, a minha
parte favorita da Bíblia.
Não tenho um
fantoche em mim...
Mas o que ele
fez com você?
Ele provou bala Rainbow?
Eu sussurraria,
mas Skittles nos processaria.
O puto odeia mutantes.
Ele tentou nos tirar os genes.
Nad pior que do um
"Reze para deixar de ser gay".
Pedaço de merda doentio.
Amanhã, encontraremos
o grandão aqui...
e vamos fazer dele
nossa cadela!
- O que foi isso?
- Isso foi o maior cara daqui.
Curiosidade sobre
o Congelador:
embora ninguém nunca
ter visto,
eles guardam um monstro
no porão.
Ao lado de uma enorme
tigela de spoilers.
Olhe, não posso te proteger.
Com o colar, meu superpoder
é apenas um câncer desenfreado.
Me dê um arco e flecha
e serei o Gavião Arqueiro.
Agora, se me der licença,
tenho tumores
que precisam crescer.
Vanessa me espera.
Vou começar fazendo
uma faca.
- Obrigado por ouvir.
- Peguei a caneta de um guarda
e guardei na minha carteira
de prisão. Se é que me entende.
Espero que não tenha entendido
o que está dizendo.
Eu sei que está lá dentro,
eu só preciso tirá-lo.
Consigo ouvir
você vasculhando aí.
Eles usam desinfetante
nas suas orelhas?
Atualizações sobre a reportagem
de hoje cedo:
depois de um longo confronto
no lado de fora
da Casa de Reabilitação
para Mutantes,
dois mutantes foram presos
e transportados
- para o Congelador.
- Iniciando modo reparo.
Não. Não faça isso.
O quê? Por que está
piscando para mim?
- Estou te cobrindo.
- Meu Deus do céu...
- Está doente, vou te proteger.
- Deixe-me em paz, garoto.
Ótimo.
Olhem nossos novos amigos.
Bom ver novas caras
por aqui.
Já fui modelo,
mas ser modelo é o trampolim
- para virar ator.
- Eu estava falando com ele.
Já nos conhecemos?
Não reconheci com o bigode.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Qual é seu superpoder?
Apropriação cultural?
Você devia ser o cara
mais bizarro daqui.
Não parece muita coisa
para mim.
Primeira regra daqui, cuzão:
ache o cara mais durão
e faça dele sua...
Segundo maior cara.
A última coisa
que eu quero é mais hepatite.
Escorregou. Essa mesa
precisa ser limpa!
Podem limpar a mesa?
Garoto, escolheu o lado errado.
Não escolhi.
Ele é meu amigo.
Calado. Não somos amigos.
Você vai levar uma surra...
Me diverti muito.
Você estava tipo...
e eu estava: "Toma essa,
seu merda."
Por favor,
deixe-me morrer em paz.
Somos uma ótima equipe.
Não somos uma equipe.
Eu te salvei lá.
Somos amigos. Parceiros.
Não somos parceiros,
nem amigos.
Não acaba com a gente
cavalgando até o pôr do sol,
acaba comigo
morrendo de câncer.
E você ganhando o prêmio
de boca macia do Congelador.
Há uma única pessoa nesse mundo
que eu me importo, e ela se foi.
Quer sobreviver?
Pare de tentar esfaquear
os durões daqui.
Faça amizade com eles.
Faça amizade com alguém.
Qualquer um menos eu.
Talvez até o Black Tim.
Black Evan? Não sei.
Só lembro que ele era
afro americano.
Sistema com mal funcionando.
Celas 7, 12, 14, 27.
Voltem para as celas,
seus mutantes imundos! Entra aí!
Celas 1, 3, 7, 8.
Procurando...
Cela 0-4 localizada.
A porta não abre!
Essa era nossa cela.
O que eu fiz para irritar
um velho filho da puta
com braço
do Soldado Invernal?
Saia de perto de mim,
garoto.
Ouça-me, vá!
Olá, Russell.
"Onde fica a biblioteca?"
Quem é você?
Eu sou o Batman.
Esse coice foi foda!
Não faça isso.
Nem eu consigo me matar.
Fale!
Que tipo de covarde apático
quer matar um garoto de 14 anos?
Melhor falar pois costumo atirar
em momentos como este.
Meu nome é Cable.
Sou do futuro.
Só saia do caminho.
Então é do futuro.
Tá legal, três perguntas.
Primeira:
Dubstep ainda está na moda?
Segunda: em qual Sharknado
estamos? E terceira...
Até que ponto preciso dizer,
chega de braços robóticos?
- Dubstep é para bichinhas.
- Você é tão sombrio!
Tem certeza que não é
do universo DC?
Amo dubstep!
Isso é uma pochete?
Tinha uma em noventa e nunca.
- Algo para lembrar de você.
- Me devolve isso.
Levo isso
para todo lugar.
Igual essa sua
pochete zoada.
Por que está protegendo
o garoto?
Estou pouco me fodendo
para ele.
Ele deve ter
é falta de carência.
O que isso faz?
Em todo filme,
o herói atinge o fundo do poço.
Em Jamaica Abaixo de Zero
foi quando o trenó
do John Candy quebrou.
Em Centopeia Humana,
foi quando as pessoas,
aceitaram gravar o filme.
Mas neste filme, bem,
está olhando para ele.
Rocha...
Conheça o fundo...
Ness?
Ei, Ness!
Ness! Pode me deixar entrar?
Por favor!
Por favor.
Jesus.
Não está me dando um norte.
Estou no fim da linha aqui.
Juntei-me aos X-Men...
Fui preso, com um...
Com um garoto.
Crianças dão-nos a oportunidade
de sermos melhores.
O garoto!
Isso que ela quis dizer.
Achar o lugar certo do coração.
Não largarei esse garoto.
Ele nunca teve alguém,
nunca.
- Preciso ser altruísta.
- Sim. Mas o que significa?
Significa,
que vou salvar o Russell.
Não salvei a Vanessa.
Mas talvez dê para salvar
esse gorduchinho.
Sim, mas a palavra "altruísta".
Não sei o que significa.
- Santo amado.
- Está bem.
Olha, segundo meu contato,
os mutantes serão transferidos
para um prisão máxima a 130 km.
- Ótimo, os pegarei no caminho.
- Sossega o periquito. Tá legal?
Aquilo é um comboio armado.
E um vilão malvado do futuro
- querendo foder a sua cabeça.
- Sabe o que precisamos fazer?
Vamos montar uma equipe foda.
Precisam ser fortes,
moralmente flexíveis, e jovens
para carregar esta franquia.
Uma equipe de putos
altamente qualificados.
Estou falando do Ocean's 14shit.
Rogue 2.
John Wick 3,
mas com o diretor original.
- Sou um instrumento da morte.
- Agora não, Dopinder.
- Posso ser bastante útil.
- Qual seu superpoder?
- Coragem.
- Que gracinha.
Ainda tem coragem para ver se há
papel higiênico nos banheiros?
- Sim, senhor.
- Desculpe por ver isso.
Feliz por ter ouvido.
Certo, vou pedir os currículos.
Não daremos assistência médica.
Hora de voltar
para o LinkedIn.
Transporte para Cross Force
segurança máxima.
Instalações de contenção de mutantes.
O transporte vai começar
às 8:00 horas.
Oi.
- Que caralho você quer?
- É a porra do meu pudim.
Foda-se seu pudim.
Olá?
Sei que está aí.
Deve ser difícil
ser o mais durão daqui.
Sozinho no topo.
Vão nos transferir amanhã.
Talvez eu possa
te tirar daí.
Podemos fazer
do mundo todo nossa vadia.
Precisamos
de um código secreto.
Não, que estúpido, Russell.
Seu idiota.
Somos um time. Igual a tiras,
que nem gangsters.
Sou tipo Tupac,
e você o Ice Cube.
Na teoria ele canta Rap.
Curti. Gostei de todos.
Conheça Bedlam.
Nome irado. Superpoderes?
Posso distorcer
campos elétricos.
Incluindo correntes cerebrais.
Causando ansiedade,
confusão, dor.
Tipo sertanejo melancólico.
Será útil.
- Sou Zeitgeist.
- Legal.
Vejo que tem o poder
de cutucar
- a ferida da sociedade?
- Não.
Cuspo vômito ácido.
- Quer que eu demonstre?
- Acreditamos em você.
Já comemos um sandubão.
Beleza?
Esse é o Sumido.
Mas...
Sumido!
- Boa!
- Não é?
- Ele não está, né?
- Pode estar atrasado.
Sou Rusty,
conhecido como Shatterstar.
- Melhorzinho.
- Rusty é terrível.
- De onde é?
- Planeta Mojoverso.
É um alienígena, suponho.
Como isso nos ajuda?
Sou melhor que você
em tudo.
Queria um planeta cheio de gente
pior que eu em tudo.
Cheio de idiotas
funcionais.
- Vou ser o Superman deles.
- Isso não é o Canadá?
Cala essa sua boca suja.
- Conheça...
- Dominó.
- Qual o teu lance?
- Tenho sorte.
Isso não é um superpoder.
É sim.
Não é.
-É sim.
-Não é
-É sim
-É sim.
-Não é
-É sim
Falei.
Sai da minha cabeça!
Não estou na sua cabeça.
Estou no quarto de
um velho de 11 anos.
Se você tem
tanta sorte,
Então o que está fazendo
aqui conosco?
Ainda não sei.
O que é que isso
quer dizer?
Há uma razão por estar aqui,
e vou saber quando eu souber.
Tudo normalmente
dá certo para mim.
Como Ryan Reynolds.
-Não sei quem é.
-Você está contratada.
Sorte a minha.
Ela é boa.
- Último mas menos importante.
- Peter.
Tá mentindo pra alguém?
Ou...
Algum poder para mostrar?
Algo...
Eu não tenho. Só vi o anúncio,
e pensei que seria legal.
-Sem super-poderes?
-Tenho diabetes tipo 1 e 2.
Isso é tudo diabetes.
-Certo?
-Sim, você tem todo tipo.
Se você encontrar um tipo 3,
me avise..
Sim.;
Você terá.
Trabalho gratificante!
Vamos lá!
Comboio 17, saindo
do Congelador. Á caminho.
A paz
deixa as pessoas fracas.
Nasci na guerra.
Criado nela.
Qual foi a maior dor
que já sentiu?
Estas amarras são bonitas...
Pessoas acham
que entendem dor.
Eles não têm noção disso
além da sua pior experiência.
5 anos de idade.
Isso é o quê?
Uma picada de abelha.
20 anos de idade, estilhaços.
40 anos de idade, doença.
Talvez do tipo que te deixa
mais máquina que o homem.
Qual a pior dor
que já sentiu?
- Essas fitas estão...
- Fiz uma lista.
Vamos passar por ela.
Juntos.
Número um,
vou dobrar algo.
Algo que não é
feito para dobrar.
Pode parar aí mesmo.
Não vou passar do dois.
Não consigo nem o um.
Não lido bem com a dor.
Se bato o dedo na quina,
passo o dia mal.
Chorei quando
cancelaram Felicity.
Tenho ereções quando
estou nervoso.
Estou com uma agora.
Não olhe, só piora.
Não me machuque e conto tudo
que quiser saber.
Exceto de onde estão.
Russell está indo num comboio
para alameda Cherry Duggan.
Está junto do monstro.
Não brincaria com eles.
Interceptem o comboio.
Peguem o garoto. Sem maldade.
Sabe, não provocaria o Deadpool.
Pois ele montou um time.
- Ele é imparável.
- Ela vai te furar com a caneta.
Fiquem de olho
nesse cara, Cable.
É baixinho. 1,80.
Nada igual as HQs.
E se cumprirmos,
iremos pra casa cedo.
Se for atrás dele, Cable,
te aviso...
Tem um aviso de ventania.
Um pouco de turbulência.
Não sei muito desse Cable,
mas garanto,
não matou tanta gente
quanto câncer de pele.
- Estamos nos aproximando.
- Como antigo X-Men...
- Estagiário.
- Valeu, Bedlam.
Sempre me chocou
o nome sexista no grupo.
"X-Men?" Men?
Portanto nosso grupo
será liberal. Gênero neutro.
A partir de agora,
vão nos conhecer como...
X-Force.
- Não é meio plágio?
- Não pedi sua opinião, Peter.
Não fui eu.
Puxem a corda a 400 metros.
Parem o comboio
e peguem o garoto.
- Vamos arrebenta, galera!
- Bora pro chão, bora pra ação!
Só quero dizer
o quão orgulhoso estou de vocês.
Olha, vocês estão incríveis.
Vanisher não tenho dúvida
que está incrível também.
Se esta é a família
que sempre sonhei, eu...
Merda, esqueci.
Tenho problemas
com isso às vezes.
Odeio interromper, alguém
está nervoso sobre a ventania?
- Gary.
- É Peter.
Notei que é novo nisso,
relaxa.
- Foi escolhido para algo maior.
- Ele se chamou de Deus?
- Acho que sim.
- Quero ir embora.
Eu queria vendessem McRib
o ano todo.
Mas às vezes os sonhos
não se realizam.
Eu fiquei 10 anos
nas forças especiais.
Acha que não saltávamos do avião
por uma brisa?
Você está no buraco,
bigodudo!
Estou gritando pra impressionar.
Não deixarei nada te acontecer.
Leonard! Som na caixa!
Vão! Vão!
Bora pra ação!
Comboio, a minha frente.
No meu sinal.
Abram!
Um pouco fora da rota.
Mas que caralho!
Lá estão eles. Olhe esses lindos
filhos da puta.
Isso aí. Beleza, Bedlam.
Meu caralho de chapéu!
Shatterstar. Tá legal.
Você consegue.
Esquerda. Esquerda!
Você teria que ser louco
para sair com isso.
Esquerda, seu idiota!
Bem, achamos algo em que você
não é bom.
Sumido.
Talvez o vento não sopra
o que não vê.
Sério? Beleza.
Podemos fazer com quatro.
Ursinho.
Você consegue, camarada.
Esse é o rebolado.
Esse é o espírito X-Force.
Não subestime um homem bigodudo.
Só perguntar no Brooklyn.
- Você é um herói da porra!
- X-Force!
X-Force!
- Peter.
- Estou aqui. Vai ficar bem.
Você consegue essa.
Manda a ver, Peter!
- Somos a X-Force, certo?
- Somos a X-Force!
X-Force!
Ai meu Deus!
Mas que merda?
A porra do vômito ácido!
Caralho.
Vou vomitar na máscara.
Tá legal, estou sobre o comboio.
Cadê o resto do time?
Boas notícias
e más notícias:
a má notícia
é que todos morreram.
A boa notícia, acho que ninguém
sentirá falta do Shatterstar.
Ele era meio cuzão!
Mas o Paul...
- Peter!
- Peter. Já sinto falta dele.
Mas há chance do Sumido
ter conseguido.
- Não. Sem chance. Mortinho.
- O time inteiro?
- Só os principais, estamos bem.
- Porra, você é burro.
Quem planejou essa proeza
fumando muito repolho de jazz.
-É o que te digo.
-Isso é bastante óbvio!
Muito bem, Vanisher.
Estão indo para o túnel.
Sou a esperança do garoto.
Segura e espere meu sinal.
Que seja. Vamos perdê-lo.
Vou entrar.
Negativo, sobrevivente.
Sorte não é um superpoder.
- Estamos fodidos.
- Não. Certeza que não estamos.
Sério, não entendo.
Solta lasers da sorte
pelos olhos?
É difícil de imaginar.
E não é nada cinemático.
Digo, sorte?
Que autor de BD,
agarrado numa coca,
cheirador de HQ
que veio com essa bosta
de poder?
Possivelmente um cara
que não sabe desenhar pés!
E de novo,
sempre sobra para mim.
Por isso que
trabalho sozinho.
- Estou dentro.
- Desculpa. O que disse?
- Entrei.
- Como caralhos você já entrou?
Merda.
Cable, vindo a minha frente.
Certo, novo plano:
use seus poderes imaginários
para o Cable não matar o garoto.
Estou chegando por trás.
Isso foi incrível!
- Cadê ele? Não o vejo.
- Está acima de você.
Ele está entrando por trás!
Deus, ele está dentro!
- Está se ouvindo?
- Duplos sentidos involuntários!
Russell. Russell Collins!
Tire as mãos da criança,
John Connor!
Não, não!
Merda!
Dois podem jogar isso.
Consegui! Consegui não.
- Hora do show, mamãe!
- Sorte, assuma o controle.
Perguntaria quem é,
mas morrerá logo.
Sou Dominó.
E duvido muito.
Aguente aí, Dom!
Isso é muito difícil.
Devolva minha ficha
de fliperama.
- Está indo muito bem.
- X-Force!
Acho que dubstep
nunca morre.
Você matou o Black Tom,
seu racista filho da puta!
Isso é lamentável.
- Não temos freios.
- Dê um jeito!
Não há nada
que eu não possa matar.
Alguém sabe lutar karatê.
Me dê seu melhor tiro,
Willy caolho.
Aqui vamos nós.
Dominó, que tal
nos desacelerar?
É agora ou nunca.
Toc, toc.
Esse é meu garoto.
Puta merda!
Serei o primeiro a admitir.
Isso não foi
como planejado.
Também serei o primeiro
a admitir que o plano
foi escrito com giz.
Parece que Russell
fez um novo amigo. Que ciúmes.
Acabou que a Dominó
é um pouco foda.
e talvez, possivelmente,
um pouco sortuda.
Mas Cable?
Ele é bem mal humorado.
E seu humor está prestes
a piorar.
Algo de errado
não está certo.
Minha nossa.
Isso doeu.
Russell? Russell,
cadê você?
Russell, você está bem?
Graças a...
meu Deus!
Fanático!
Sabia que era você!
Eu devia ter vindo
de calça branca.
Deve ouvir isso muito,
mas sou um grande fã.
Uncanny X-Men 183, Thor 411,
X-Men Unlimited 12.
Sabe, sempre tive o sonho
de ver minha cara
refletida em seu capacete
enquanto vem até mim
com intenções assassinas.
Não precisa ser agora.
Vou te partir ao meio agora.
Esse é um jeito tão fanático
de dizer!
Meu Deus!
Deus, não sinto
minhas pernas!
Não sinto!
Beleza, estão bem ali.
Achei elas.
- Russell.
- Tenho uma missão.
Conseguir minha vingança.
Vou queimar
aquele diretor vivo.
Você não é do gênero
de vingança!
- Escute um amigo.
- Amigo?
Estava doente
e eu te protegi!
Você mesmo disse...
que não sou seu amigo.
Disse para eu achar
alguém mais forte, achei.
Russell, não podia te proteger,
agora eu posso.
O que quer que eu diga?
Que eu me importo com você?
Puta merda, eu me importo!
O que o Fanático tem
que eu não tenho?
Não diga "pernas"!
Sei que vai dizer "pernas"!
Pernas!
Ainda dói ouvir alto.
O que é isso?
Nem é uma corda real.
Volte aqui, jovem!
Doms!
Doms, me tire daqui,
por favor.
Use meus braços
como alças de mochila.
Acho que achamos sua razão
cósmica de estar aqui.
Certeza que não é essa.
X-Force!
Nenhuma criança
é caso perdido.
- Não desista do garoto.
- Como ele pode ir embora?
Havia frieza em seu olhar.
Devia ter ouvido.
Acho que família
é mesmo um palavrão.
Massageia minha pernas,
mamãe?
- Não vou fazer isso.
- Por favor.
Doí. São dores
de crescimento.
Mas o quê...
Por que sua mão
está pequena de novo?
- Não é minha mão.
- Jesus, Maria e José!
Foi bom para mim.
Wade! Soube do que houve
com o comboio, eu...
Por que não cobriu isso?
Um guerreiro não tem
que se envergonhar.
Você tem. Olhe para você.
Está cobrindo
só com a camisa,
- Estilo bebê?
- Isso. Tipo Ursinho Pooh.
- O que está havendo? Descreva.
- Não pediria isso a ele.
- Parece que ele...
- Lá vamos nós.
teve um parto anal mas
desistiram no meio do caminho.
Tiraram as pernas do bebê
e disseram: "Quer saber? Chega."
- Feliz?
- É como um muppet ao contrário
mas desta vez,
dá para ver o pau do muppet.
- Tem o pau do tamanho de um...
- Não posso parar aqui.
Já tomei três multas...
Não, não.
DP, de novo não.
Isso já aconteceu antes?
Jesus! Vomite ou não.
A decisão está me matando.
Por que Deus não tirou
minha audição?
- Nossa.
- Se acalma. Elas vão crescer.
Estou falando da sua cara.
Nunca te vi sem máscara.
Jesus Cristo!
- Parece um abacate.
- Já suas pernas, são fofas.
Quer um par de calças
emprestado?
Que bom
que todos apareceram.
Devem estar se perguntando
porque não os chamei.
Vou dizer porque estou aqui.
O marido da "Mulher do Viajante
no Tempo"
me bateu e me deixou a beira
da morte. Me torturou!
Mas só disse a ele
o que ele queria saber.
Então, vim para ajudar
com o equipamento.
- Para irmos atrás dele sem mim.
- Não!
Farei isso sozinho.
- O Fanático matará vocês.
- Justo.
Me deem duas horas
para as pernas crescerem.
- O que vai fazer?
- Não ligo para o que ele fez.
Não deixarei Cable pegá-lo,
mesmo que tenha
- que passar meu pau nele.
- Não vai precisar agachar.
Quieta, Viúva Negra negra,
estou fluindo.
Primeiro, preciso chegar
até Cable
para tirar todo sangue dele
e fazer bijuteria com os ossos.
Aí, arrancarei sua pele.
E esticar tanto para fazer
um tambor caseiro.
Ele está atrás de vocês,
não é?
Mas que porra?
Esse apartamento está listado
no Tinder? Ou Grindr?
Escolheu o buraco errado
para foder, garoto do futuro.
Isso é mesmo necessário?
Não.
É o instinto básico dele.
Com o que podemos ajudar?
Tenho uma proposta
para você.
- Abriu a deixa para piada?
- Quem vai dizer a primeira?
- Devíamos fazer ao mesmo tempo.
- Boa.
Por $45, você consegue
um boquete.
- Só por cima da calça. Só oral.
- Porra!
Guy Pearce atuou bem
em "A Proposta".
Espere, espere.
Quero refazer a minha.
- Pode dizer de novo?
- Preciso de sua ajuda!
Acredite, estou menos contente
do que você.
Mas você libertou o Fanático,
seu burro do caralho!
Não posso detê-lo sozinho.
Então aqui estamos.
Infelizmente, não há mais vagas
para a X-Force.
Mesmo que estivéssemos,
há um alerta
de vento forte...
Não temos tempo. Seu amigo
vai fazer sua primeira baixa.
Sem ofensa,
mas se sabe tanto,
por que não o matou
quando ele era bebê?
Ou melhor, viaje para antes
e mate bebê Hitler.
Uso um dispositivo
para viajar no tempo.
Quanto mais viajo,
mais difícil é de controlar.
Tenho duas cargas.
Uma para me trazer aqui,
uma para me levar
de volta.
Que roteirista preguiçoso.
Seu garoto matará
o diretor do orfanato hoje.
Depois, vai pegar gosto
por isso.
Como a Kirsten Dunst
de 10 anos, porra!
Então ele continuará matando.
E matando.
Matando, e matando.
Até o dia que ele matará
o povo errado.
Meu povo.
Relaxe.
Estou pegando uma coisa
da minha mochila de utilidades.
É uma merda de pochete
e você sabe disso,
seu filho da puta doentio!
A diferença é da noite
para o dia.
Você me lembra minha esposa.
- Como?
- Disse que me lembra...
Não, como pode dizer isso,
enquanto passa manteiga
de cacau na boca?
Ela sempre lutou.
E ela era engraçada.
Ela filtrava a dor
através do prisma do humor.
Algo que nunca
consegui fazer.
Sua morte foi minha culpa.
Meu trabalho era deter
pessoas como ele.
Cheguei perto algumas vezes.
Não estava contente
com isso.
Ele queria me machucar
e sabia exatamente como.
Benditos sejam os ímpios
curados pela minha mão.
Ele foi até minha casa...
E pegou a única coisa
que fazia minha casa.
- Soa familiar?
- Sinto muito.
Não. Sinto muito mesmo.
Mas esse não é o Russell.
- Não tem de ser ele.
- Se soubesse o que sei...
Sim, ele tem problemas
de raiva.
Talvez dificuldade
de aprendizado,
uma pitada de diabetes.
Mas nada incurável.
Se pudesse voltar...
e pegar as pessoas
que mataram sua garota.
Faria isso?
Não.
Compraria um buquê de flores.
Claro que sim, porra.
- Mas não mataria um garoto.
- Não estou te pedindo isso.
Eu mato o garoto.
Estou pedindo para salvar
milhares de outras crianças.
Russell vai queimar
aquele orfanato.
E imagino
que sua namorada morta
gostaria que fizesse
o certo, não é?
Então como vai ser, bonitão?
- Me dê uma chance de salvá-lo.
- O quê?
Disse que quando ele
matar alguém, vai pegar gosto.
Se o pegarmos antes disso,
dê a mim uma chance.
- de mudar o caminho dele.
- Define "chance".
Sei lá. Em quanto tempo
se salva uma alma?
- Te dou 30 segundos.
- O quê? Não.
É o que posso fazer.
Pegar ou largar.
Ele está andando.
Olhe o pequeno puto.
Está andando.
Aí vem.
Jesus Cristo.
Tampando com a camiseta.
Aí vai você, pequeno.
Continue, está conseguindo.
Lindo bebê careca
com perninhas pequenas.
Céus, isso é perturbador.
30 segundos.
- Fechado.
Cara, é uma droga eles não
terem nada do seu tamanho.
Eu queria estar
combinando, sabe?
Ser uma equipe ameaçadora.
Cara, é uma droga.
Isso foi uma merda, garoto.
É apenas os primeiros cinco passos
de um orgasmo assistido
pela próstata.
Onde estamos indo?
Você mesmo disse
que nada pode parar o Fanático.
Precisamos de reforço.
Vou me banhar
no sangue de seus inimigos.
Pode desligar a música?
Você não vai fazer isso.
Por que não diz isso
com sotaque indiano?
Desculpe.
Desculpas aceitas.
Este é um lado de você
que eu não gosto.
alguns de seus melhores amigos
no futuro são indianos.
- O quê...
- De novo, vem o preconceito.
Eu sinto muito.
Vai melhorar.
Eu não sou racista.
Seu retardado.
Isso é exatamente
o que um racista diria.
Estou com o velho branquelo.
Não é um desperdício.
Quando isto acabar...
Vou te foder até a morte
seus pés quebrados.
E um predador sexual, também.
Isso é rico.
Eu deveria ter terminado
a faculdade.
Então, o que exatamente você
faz neste futuro,
Algum tipo de soldado?
Sim.
Algo assim.
Eu era um soldado.
Forças especiais.
Aposto que daqui a 50 anos,
seremos melhores amigos.
Daqui a 50 anos,
você está muito morto.
Sua geração inteira fodeu
este planeta em coma.
Alerta de spoiler!
Planetas.
- Da próxima vez, vou de Uber.
- Aqui vai um spoiler:
Você não é
a porra de um herói.
É só um palhaço irritante
vestido de brinquedo sexual.
Tenho uma notícia:
meu coração está no lugar certo.
Russell não vai
matar ninguém.
Por minha causa, ele vai saber
como é amor verdadeiro.
Por sua causa, sempre saberei
como é um adulto sem bolas.
Eu cresço. E apareço.
Queria que isso fosse um onibus,
pra dar sinal e descer.
É uma coisa boa o Cable
não estar dirigindo,
-ou você estaria lá atrás.
-Estou atrás.
Bem aqui!
Eu cometi erros.
Eu quero me redimir.
Confiou em mim,
eu peguei a confiança
e transformei em um buraco
enorme em banheiro de aeroporto.
Aquele em Minneapolis.
Você sabe qual.
Mesmo você sabendo
que não sou um pedaço de merda.
Já fui um X-Man.
Estagiário!
Você ainda está usando
meus rótulos de velcro.
Eles grudam melhor
que fita adesiva.
Oi, Wade!
Por favor, não.
Diga o que veio dizer aqui.
Seja rápido.
Certo. Rápido.
É o garoto.
Assim como você, eu o desapontei .
E assim como eu,
ele nunca teve ninguém
pra se sacrificar por ele...
Porque todo mundo o descarta
como um pedaço de merda a muito tempo.
Olha, ele está
com o Fanático!
O Fanático.
Que é meu personagem
favorito da Marvel...
E oi Yukio,
foi muito simpática em dizer oi.
então estou falando oi de volta.
Fazem um
casal super fofo.
Sim.
Onde eu estava?
Você nunca deve
conhecer seus heróis...
Porque ele é um otário.
E como um monte de paus,
ele é duro como uma rocha..
e só causa problemas.
Olha, você pode parar o Fanático.
Sei que você pode.
Sabe o que me aconteceria
se te ajudasse?
Eu seria desonrado.
Você é um criminoso,
um fugitivo.
Mas o pior de tudo...
partiu meu coração, Wade.
Seu coração está
no lugar errado, grandalhão.
Fazer a coisa certa
às vezes é confuso...
Fazer o certo é algumas vezes
zoado, fodido,
e nem um pouco
conveniente!
Então fique aqui
na Chateau des Virgin,
enquanto colocamos
para foder!
Estava indo bem.
Então usa esse capacete
porque seu irmão
tenta ler sua mente?
Sim, mas ele está numa cadeira
de rodas. Estamos quites.
Há alguém vindo.
- É o Russell, senhor.
- E ele não está sozinho.
Protejam os órfãos.
Disse que íamos foder tudo?
"Vamos foder tudo",
é meu sobrenome.
Me proteja.
Eu cuido do velho.
Amém, irmão.
Hora das chimichangas.
30 segundos.
Finalmente sei
porque estou aqui.
Fui criada nesse lugar.
Bem, não criada.
Fui torturada.
Nossa! É sua razão cósmica
de estar aqui. Vamos?
- Vai ser divertido!
- É!
Ei. Posso perguntar qual é
a do ursinho sujo?
Não é sujeira.
É o sangue da minha filha morta.
Você é o urso, Deus?
Sou eu, Margaret.
Cuida de mim.
Dizem que o riso
cura qualquer coisa...
Com exceção claro...
Melhor colocar
o som na caixa.
Bem-vindo, Russell.
Sentimos sua falta.
Russell!
Não precisa fazer isso.
Vamos conversar.
Por que está vestido
de terrorista?
- É por isso.
- Esse puto foi longe demais.
Cale a boca, Thanos.
Temos um acordo...
Ei.
Vou enfiar esse taxista
na sua bunda.
Meu corpo e minhas mãos
são tão macias.
- Deveria voltar para o carro.
- Eu deveria mesmo.
Funciona melhor
quando puxa o gatilho.
Sua arma é fantástica.
Diga!
Você é uma aberração!
Agora vou enfiar o vermelho
no velhote.
Eu acredito nele.
Cada um por si!
Te peguei!
Saia daí, anão.
Ei, grandão.
O sol está se pondo.
Puta merda.
Vamos, linda.
Você veio por mim.
Não vou desistir de você
e você não vai desistir
daquele garoto.
Quem disse que regras
não são para quebrar?
É hora de lutar sujo.
- Hora de ver a luz, Johnny.
- Ei!
Pegue alguém
do seu tamanho!
Coisa tão durona de se dizer.
Vá pegá-los, tigrão!
Grande luta
de CGI chegando.
- Ele está indo muito bem.
- Diga!
- Russell.
- Bingo!
Ótimo.
Um bando de pedófilos armados
em sapatos de enfermagem.
Me empresta
uma arma dessas?
- Não.
- Está bem.
Vou só usar este tijolo.
Esforço máximo.
Quem disse que não
pode voltar para casa?
Diga isso.
Diga o que diz toda vez
que me tortura.
Diga!
Benditos sejam os ímpios
curados pela minha mão!
Benditos os ímpios
que são curados
pela minha mão.
Feirante filho da puta!
Meu Deus.
Também sentiu isso?
Só os melhores amigos
executam pedófilos juntos.
Tem 30 segundos,
seu consolo tagarela.
Agora está maneiro!
Preciso de um ônibus
para tirá-los daqui.
Órfãos...
Jesus.
Está na hora...
- de queimar...
- Uma criança não deve ser
sobrecarregada com tal poder.
Russell!
Espere!
Espera!
Ele ainda não matou ninguém.
- O que mais precisa ver?
- Não ouse, porra!
- Ele é só uma criança.
- TIC-TAC. Ele é um.
Vou te derreter e fazer
um anel de galo.
- Eu disse! Me deixe!
- Vamos.
Ouça-me.
É assim que fazemos
na Mãe Rússia.
Dizem que Millennials são
os mais difíceis de alcançar.
Porra, é bom ser
um gangster!
Vá para casa, Wade.
Você está estragando tudo.
- Estou ficando bom nesta merda.
- Vai, vai!
Ele morre esta noite, Wade.
Você não pode me impedir.
Ele até corre
como um maldito pervertido.
Como um predador online
que perdeu o laptop.
- Ainda tenho uma bala na arma.
- Espere, espere!
Por favor, me dê um segundo.
Deixa comigo.
Afastem-se!
Vá para casa, Wade.
Vamos conversar!
Não precisa ser assim.
Aquele pedaço
de merda...
merece morrer pelo
que fez a você. Te machucou.
Feio.
Fez você querer machucar outros.
Mas se você matá-lo,
ele ganha.
Você se torna tudo
o que ele diz que é, mas pior.
Você é apenas uma criança.
Não quer machucar ninguém.
- Como sabe o que quero?
- Porque estive dentro de você.
Isso saiu mal. Estive dentro
dos seus sapatos.
Isso também não saiu legal, né?
Não é uma boa analogia.
A questão é...
Há pessoas...
Há pessoas neste maldito mundo
além dele,
que vão tratá-lo bem.
Não é tarde demais. Não faça.
Eu nunca devia ter
te deixado lá.
Não posso confiar
em você.
em ninguém!
- Maravilhoso garoto.
- Não pode me impedir, Wade!
Tenho mais uma ideia.
- É muito ruim, até para mim.
- Wade, o que está fazendo?
Tudo bem, isso é para todos
os mármores, garoto.
Vai confiar em alguém
esta noite?
- Benditos sejam os ímpios...
- Então tem que ser eu.
Curados pela minha mão!
Me diz que filmaram isso
em câmera lenta.
Isso não é bom.
Não, senhor.
- Você se sacrificou por mim?
- Sim.
E foi a melhor coisa
que já fiz.
Eu disse
que me importo com você.
Você é um bom garoto,
Russell.
Ei!
O urso. Funcionou.
Por causa de você.
Não, Wade.
Pare, pare!
Só... deixe acontecer.
Certo? Eu acho...
Acho que meu coração finalmente
estava no lugar certo.
Esse enigma é tão fodido.
Sinto muito.
- Sinto muitíssimo.
- Não sinta.
Não sinta. Tentei fazer isso
por um tempo.
Por favor, não me deixe.
Não quero morrer sem audiência.
- Não vamos a lugar nenhum.
- Meu Deus.
- A Academia está assistindo.
- Descanse, está bem?
Papai?
Papai, você pode me ouvir?
Papai, você pode me encontrar?
Antes de ir, desculpe...
Tenho mais em mim.
Dominó...
Quero que fique com meu relógio
do Hora de Aventura.
Parece que sou o sortudo.
Obrigado.
Ei, Sabrina, a bruxa
adolescente...
Foi um prazer.
- Oi, Yukio.
- Oi, Wade!
Sim... E você! Cromo-osso.
Nem sempre fui o melhor amigo
para você,
mas você foi para mim.
Então obrigado.
Fala "porra" para mim.
Uma vez. Bora. Falamos juntos.
Não é nada demais. 1, 2, 3...
Po...
- Porra.
- Nossa. Aproveite o inferno.
Boca suja.
E você. Cable.
Volte para a sua família
e mande um olá para mim.
E prometa-me.
Prometa-me uma coisa...
Que vai julgar as pessoas
não pela cor de sua pele
mas pelo conteúdo
de seu caráter.
- Jesus.
- R-Dog?
Aí esta você.
Ei.
Você é um super-herói
agora, bubba.
É por isso que está na hora
de ter um super traje.
Este aqui é seu.
Você pode limpar a seco.
Especialmente nas calças.
E vestir depois.
Mas...
Família, não é uma palavra
um palavrão, certo?
Tem uma para você.
Continue procurando,
está bem?
Gente? Por um segundo...
Teríamos feito
uma bela equipe.
É tão difícil morrer!
Gosto tanto
de estar com vocês.
Tanto, tanto.
Posso sentir agora.
Aí vem.
Sinto a alma, saindo
da casca...
Consegue ver?
Vê aquela bela
luz brilhante?
Aí está.
Não, esse é o sol. Não olhe
diretamente para ele.
Eu só queria algumas
palavras finais...
Pica-pau.
Gengivite.
Rebuceteiro.
Você quer brincar
na neve?
Desculpe o atraso.
Haviam várias crianças
deficientes presas na árvore...
- Não.
Mas tive que ajudar
uma criança.
- Ele tem um nome terrível.
- Horrível.
Eu tentei dizer a ele.
Isso é o paraíso?
É agora.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Senti tanto a sua falta.
O que foi?
Qual é o problema?
Não é a hora.
Como assim,
"não é a hora"?
Estou aqui.
Eu consegui.
- Você não pode ficar.
- Não, não. Vou ficar.
Não vou a lugar nenhum
sem você.
Tudo bem.
Tem tempo para nós.
Mas não agora.
- Eles precisam de você.
- Quem?
Seu palavrão.
- Por quê?
- Você vai descobrir.
Tudo bem.
Estarei aqui.
É muito legal aqui.
Posso ter o que quiser.
Todos os dias pode ser
dia internacional da mulher?
É o paraíso.
Eu te amo.
Eu sei.
Também te amo.
Agora vai.
Continue.
Vai, sai daqui.
Vai.
Me pega com vontade, Red.
Então, venha cá.
Não foda o Elvis.
- Não foda o Colossus.
- Quê?
- Hora de fazer chimichangas.
- Trinta segundos.
Ei, queria te perguntar.
O que há com o...
ursinho sinistro sujo?
É o Ursinho de pelúcia
da minha filha.
O nome dela é Hope.
O que está fazendo?
Alguém roubou direito.
Me diz que filmaram isso
em câmera lenta.
- Se sacrificou por mim?
- O que há aqui? Eu...
Chumbo real
de alta qualidade.
Seu viajante do tempo
filho da puta.
Fez isso por mim?
Espera...
Você não pode voltar.
Usou o último combustível.
E sua filha e sua esposa?
Não, minha família
está salva.
E não fiz isso por você.
Agora vou ficar
por aqui por um tempo.
Certificar-me que o mundo
não se cague no oblívio.
- Fez isso por mim.
- Não, não fiz.
- Fez sim.
- Não fiz.
- Certeza que sim.
- Não, certeza que não.
Bem. Vamos jogar
uma moeda, certo?
Cara, fez isso por mim,
coroa, fez isso por mim.
Nem vou olhar
porque fez isso por mim.
- Repita.
- Fez isso por mim.
- Jesus.
- Temos que tirar o colar.
Esqueça. Não adianta.
Elas não saem do nada.
Wade...
Tenho uma ideia.
Não. Não vamos fazer isso,
por favor.
Prefiro morrer de câncer.
Isso é só... Meu Deus.
Dizem que a caneta
é mais grossa que a espada.
- Precisamos da senha.
- Tente...
- Sete?
- Acalme-se, Capitã Sortuda.
Não vai ser um número.
Que roteirista preguiçoso.
Não errei.
Coloque isso de volta
na sua carteira da prisão.
Não sei como te agradecer,
mas sei como te abraçar.
- Não.
- Sim. Aqui vamos nós.
Vem. Sem essa.
Pélvis à pélvis.
Ponta à ponta. Lá vamos nós.
As crianças chamam de "encaixe".
- Tem uma faca no meu pau?
- Tem sim.
Vou me afastar então.
Já fiz um Yent completo.
Finja que isso
nunca aconteceu.
Vamos para casa, Russell.
Todos vocês,
mutantes imundos,
vão apodrecer
no inferno com o garoto.
Suas almas estão além
da redenção.
- Vamos ver a sua alma, tarado!
- Não, não mais.
Somos melhores que isso.
Somos melhores que ele.
Sem mais violência sem sentido,
sem derramamento de sangue.
- Deixa ele com carma dele.
- O dia do acerto de contas,
chegou!
Vou sentir falta dele.
Ele parecia ótimo.
Aí está, filhos da puta!
Acho que sou
uma filha da puta.
Posso ouvir você contando
os 30 segundos como um macaco...
- Quero mais.
- Aposto que sim, Pantera Parda.
Devemos ir antes
que "Putonático" acorde.
Boa decisão.
Vocês vêm conosco?
Não. Vamos levar as crianças
para a mansão.
- Além disso, somos X-Men.
- Não.
- São X-Gente.
- Você é exaustivo.
Entendi o que fez.
Trocadilhos.
Nossa porta está
sempre aberta.
É gentil, mas não estou pronto
para namorar de novo.
Muito menos duas mulheres.
Você é um panaca.
- Tchau, Wade!
- Tchau, Yukio.
O que você recebe quando
toma 8 pés de cromo,
uma pitada de coragem,
um copo de boa sorte,
uma toque de racismo,
um esguicho de diabetes,
e um carrinho de mão cheio
de estágio 4 de câncer?
Resposta: uma família.
Viu? Não menti sobre
que tipo de filme era.
Se for levar uma coisa
para casa hoje,
além da vontade de procurar:
"que porra é Dubstep?",
é que todos nós
pertencemos a alguém.
Legendei.com
#SempreAntes...
Cenas pós créditos, aguarde.
DEADPOOL 2
Como algo tão pequeno
gera energia para reverter...
Só conserte, Eleven,
ou eu levo ao gênio
do bar.
Cable vai te matar
quando descobrir.
- Nunca ouvi falar.
- Só estou ajudando por isso.
O Senhor trabalha
de formas misteriosas,
não trabalho? Bom dia.
Tchau, Wade!
Tchau, Yukio!
Acho que essa foi
uma má ideia.
O que fizemos?
Espero que tenha afiado
a faca do requeijão.
Eu já volto.
Nosso filho com certeza
se chamará Cher!
Peter!
- X-Force!
- Vá embora!
Só vá embora!
- Mas somos X-Force...
- Não, não somos.
X-Force é apenas uma
ferramenta de marketing
criado pelos executivos da Fox...
para manter Josh Brolin empregado.
Isso não existe.
Tudo bem.
Isso é bem assustador.
E eu preciso alimentar o meu gato!
Vá para casa, Ursinho.
Certo, pode passar
meu e-mail para a Dominó?
Wade, é você?
Strike descobriu
como calar sua boca.
Oi! Sou eu!
Não me arranhe!
Só estou arrumando
a linha do tempo.
Olha, as vezes você pode
pendurar as garras...
e vai fazer muitas
pessoas muito tristes.
Mas um dia, o teu velho amigo Wade vai
pedir para voltar à sela novamente....
E quando ele pedir,
diga que sim.
Certo.
Eu te amo!
Caramba, isso é lindo.
LANTERNA VERDE
De nada, Canadá.
Olá rapaizinho.
Oi. Isso é difícil.
Você já está praticando
sua saudação, hein?
Sim, você está.
Nós vamos cuidar disso, não vamos?
Isso é muito mais difícil
do que eu pensava.
Vou para o inferno.
Já somos parceiros.
Você consegue fazer isso.
Isso é loucura. Isso é loucura.
Tudo bem.
Esforço máximo.
Está tudo bem.
Deixe-me ver.
Minha nossa.
É por isso que você é um
bastardo tão pequeno.
Ninguém nunca trocou você.
Sim, você tem um grande e
velho fedorento lá, não é?
Deus, cheira como o
ânus de Hitler...
O que faria sentido, não é?
Sim.
Eu acho que
nós dois sabemos.
Eu não tenho o que é
preciso para fazer isso...
então vou trocar sua
fralda rapidinho...
e depois vou voltar
com meu amigo Cable.
Ele adora matar crianças.
Legendei.com